Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Синрюджи добы жоғары көтерілді
Бос бұрышқа!
Бұл жақсы соққы.
О
Мен оны қайтарғанда Айсшилд 21-ге жібермеймін.
Бұл сонымен қатар айналасында ешкім жоқ тамаша орын.
Бұл стандарт. Арыстан бұрыштарды кеспейді.
Не!?
Бұл қандай жылдамдық?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Қарсы жақтан үлкен жылдамдықпен жүгіру арқылы қуып алу
Аяқтары жеңіл адам күткендей, Айсшилд 21!
Нах... Ри... Рико-чан, тағы кездескенше.
Уау... Ахаха
Бухи!
Гаугау!
Жүр! Қабақ қалқаны 21!
Ах
Сәлем! Ол әлдеқашан оралған!
Міне!
Эй!
Ах...
Синрюджи храмы күткендей, темір қабырға блогы
Кенет дроссель болды!
Хмм
♪~
~♪
Хаха...
Жарайсың Сена! а?
Қарсы жақтағы доп
Жақсы аулау (Монта) Ах!
Қарсылас Синрюджи храмы болса да
Жарайды, Маркс!
Иә
Нихихи (кіші түйін) хун
Ібіліс жарғанақтар Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар...
Нага Нага Нага…
Орнату!
Хе... Жарайды, мен де соғып кетейін, Catch Mac...
Ах
Иккю Сенпай...
Маймыл-күн, бұл сіріңке сенің қарызыңды өтейді деп айттың.
Бірақ бұл өмір бойы қажет болса да мүмкін емес.
Бұл әлі шешілген жоқ.
Мен сені осы ойын біткенше жеңемін
Хонджо мырзаға берген антымды орындаймын.
Өту немесе жүгіру... Қалай шығасың?
Жүрек!
Жүгіру! Қарғыс атқыр маймыл!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уф...
Ұстау сізді ең күшті етеді!
Қолыңнан келсе, істе!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Артқа жүгіргенде магнит сияқты Монтаға жабысып қалды.
Артқа жүгіру 40 ярд 4 секунд 89
Бұл данышпан бұрышшы Иккю Хосокава
Кері жүгіру кезіндегі белгі қабылдағыштың кенет қозғалыстарына жауап беру болып табылады.
Бұл негізгі қорғаныс техникасы.
Сақтық көшірме жасау кезінде бұл жылдамдық мүмкін емес!
Жапонияда... Немесе әлемдегі ең жақсысы шығар!
Қарғыс атсын... Мен жеңілмеймін!
Өлім шеруінде біз 2000 шақырым жүгірдік.
Осы жерден кенеттен ортасына кесіңіз...
Хо
Уф...
Сәлем! Мен оны сілкіп тастай алмаймын
Монта-кун!
Мен солай ойладым.
Хмм
Үздіксіз финт!
Сәлем!
Бұл... Өткізу маршрутын шығару
Орталық алдамшы болды!
төбе жын сенпай! Жол белгілері!
Уф...
Уф
Иә!? Ах!
Не, ақымақ!
Ешбір жол нысанасы бос емес!
Лақтыру мүмкін емес.
Ти!
Қарғыс атсын...
Сол қалпымнан, мен білмей тұрып, сен менің алдымда едің!
Бұл жақсы емес.
Ha
Бұл сәйкестік те емес.
100 жыл өтсе де, сен мені жеңе алмайсың
Хмм... мм...
төбе жын сенпай!
Моккай...
Маған ағымдағы маршрутпен жүруге рұқсат етіңіз!
Бұл жолы... бұл жолы, әрине, мен...
Бұл мүмкін емес (Монта) Иә?
Мен мұны бір ғана пьесада түсіндім.
Сенің күшіңмен ол Иккюді сілкіп тастау мүмкін емес.
Сіздің күшіңізбен ол Иккюді сілкіп тастау мүмкін емес.
Ах...
Сенің күшіңмен әлгі Иккюді сілкіп тастау мүмкін емес.
Басыңызда өкініш сезілсе де, оны сіздің денеңіз сезінуі керек.
Маймыл
Уф...
Уф... уф...
Монта…
Сол себепті... Ах
Келесі жолы мен де сенімен бірге барамын.
Иә?
Өткізу жолы - бұл қиын!
Сақтығыңыз аз болған кезде 10 секундтан төмен түседі⸺
Бұл өте қысқа өту.
Бұрынғы сәтсіздік - бұл жай ғана дайындық.
Осы жолы мені ұстаңыз
Иә!
Жүр, Деймон, екінші шабуыл!
Қалпақ киіңіз!
Міне, уақыты!
Келесі өту жолы - бұл қиын!
Кенеттен өте қысқа өту!
Бұл өтеді!
Не...
Иә?
Менің артымда ешкім жоқ
Мен оны сүңгіп жүріп ұстап алсам да, соншалықты қысқа қашықтықта төмен түспесем де
Неге оны ұстап алып жүгірмейсің? Сіз жасай аласыз!
Уф
Тоқтамаңыз! Секір! Қарғыс атқыр маймыл!
Иә?
Өтірік!
Уф
Ух... а...
Ах
Хмм
Я...
Мен... Мен... Кетемін!
Шинрюджи доп!
Уф...
Сонымен... бұл...
Ал... мен оны ұстадым.
Ана... Ол жігіт шынымен де керемет.
Ах...
А-а-а-а...
Деймондағы қақпа сызығына небәрі 21 ярд қалды!
Оң жақтағы шабуыл Синрюджиге тамаша позицияда барады!
Хэхе хахаха... Кешігіп қалдым.
Кекекеке... Міне, ең сорақы данышпан келеді.
Ах...
Конго… Агон
Хмм
Сіз түсінесіз деп ойлаймын.
Әйтеуір, біз сол қарғыс атқан қорқынышты жоймай бастай алмаймыз.
Ух... иә
Мен түсіндім.
Мынау кім?
Қабақ қалқаны 21 Ханым!
Ал... Бірақ, сүлгі жын.
Өйткені, бұл Сена-кун мен Агон-кун⸺
Олардың дене бітімі әртүрлі болғандықтан қауіпті...
Бұл туралы әлі айтып жатырсың ба, Пигмен?
Оның жылдамдығына басқа ешкім ілесе алмайды!
Уф... тоқтат, сүлік жын.
Мен тіпті қуып жете алмаймын, сондықтан ештеңе істей алмаймын.
Увааааааааааааааааааааааа
Қуып жетіп, құрып кеткен дұрыс!
Жоқ... тоқтатыңыз...
Не... Сіз соншалықты шектен шыққан және қорқынышты нәрсе айтып тұрсыз ...
Дәл солай ғой, шіркін.
Кенет соқтығысты
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа соқтығысқаннан гөрі!?
Енді шабуыл және қорғаныс, орнына Синрюджидің шабуылы.
Ғасырда бір келетін данышпан Конго Агон!
Бір жылдан кейін бірінші рет негізгі құрамның толық күшпен ойнағанын көре аламыз ба?
Хахахаха...
Сәлем...
Бұл адамға не болып жатыр? Бұл өте қорқынышты ...
Сена жақсы (Сүзүне) иә?
Уф...
Соққыға тап болғаныңызды адамдарға хабарлауға болмайды
Артқа жүгіріп келе жатқандай кейіп көрсету
Жоқ, ол қорқып тұрған шығар...
Сена жүр!
Мен оны сұрадым, Сена-кун.
Қорқынышты...
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Соққы – қарсыласты бетпе-бет ұру және оның позициясын бұзу әдісі.
Бірақ менің қаруым менің күшім емес.
Қалпақ киіңіз!
Иә, аға, сен кереметсің.
Агонның жүрегіне бірден...
Жақсы! Бұл менің тепе-теңдігімді жоғалтады ...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Агон-кунға сәтті пас берілді, ол қазір белгіленбеген!
Мен сізге бұлай мақсат сызығына жетуге мүмкіндік бере алмаймын!
Біреу, Агон, тоқтат!
Күткендей, қарғыс атқан шайтан, мен оны оқыдым.
Жарайсыңдар! Мен оны тоқтатамын!
Кемеңгерге қарсы жеке-жеке
Теме сияқты, жай тырнау
Ах… Ах… Ааах…
Ах!
Сенна сияқты... пышақпен кесу
Жоқ!
Кекекеке мен айтайын, қарғыс атқыр.
Неліктен бір кесіндінің 11 бөлігін үйректеу оңай?
Бір жағдайдағы бір адам
Өйткені сіз бір нәрсені қайталай бересіз
Сүлік жын жігіт
Қолды әдейі төмен қарай кесіп тастады, ақыры Агонның аяғына айналды!
Иә! Төбе жын!
Хи хи
Ааа... Иә!
Ах!
Аххх (крест) Уф
А... а...
О? Бірдеңе айттың ба, Қас?
Ta... Touchdown!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет... Конго Агон Өте керемет!
Төбе жын!
Жақсысың ба?
Ке! Мен оны тек таспен кесіп тастадым.
Ах...
Хмм...
Сол қылыш... Мұндай агрессивті жүгіруді бірінші рет көруім.
Не болды? Агон
О? Ештеңе етпейді.
Мен ойымды өзгерттім.
Иә?
Мен оны сәл қысып жіберейін деп ойладым.
Мен сені жетілдіремін
Орнату! қалпақ!
Доймон Енді жүгірді!
Және үш ағайынды сыпырып!
Мен сені талқандаймын!
Ах...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қат! (Куроки) Мен түсінбеймін!
Бұл жылдам!
Осындай сәтте қабырғаны бұзып өту... Мен одан құтыла алмаймын.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Deimon Тағы бір шабуыл сәтсіз аяқталды!
Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Бұл тек бастамасы ғана
Алғы сөз...
Нағыз сұмдық ондай емес.
Тым көп жасамаңыз.
Жеңісті тез шешеміз.
Хаха
Инелік.
Жоқ, әлі Инелік емес.
Козыр ойнауға әлі ерте.
А... қандай жылы сөз айттың?
Ең күшті картаны басынан бастап ойнаған дұрыс.
Әй?
99% емес, 100% жеңіс
20 немесе одан да көп ұпай айырмашылығымен шатастырмай жеңіңіз.
Ойын осылай өтеді.
Әй?
Сіз маған нұсқаулар бересіз бе?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Фу…
Жарайды, Инелікпен барайық.
Агон қорғанысқа қосылып жатыр⸺
Бүгінгі Синрюджиден гол соғудың қиындығын ескере отырып
Деймон болса да, біз одан артық ұпай жібере алмаймыз!
Енді бұл шабуылды қалай болдырмауға болады?
Осы жерде тоқтап қалмаңыз! Мен тағы бір нүкте жасай алмаймын!
Тоқта, Фуго!
Иә!
Не? Мистер Агоның ұстанымы...
Міне, инелік келеді!
Инелік ше?
Ах...
Орнату! қалпақ!
Допты лақтырмас бұрын...
Квартербек Егер сіз оны басып алсаңыз!
Бұлтты су!
Барма! Бұл тұзақ!
Не!? (Куроки) Бұл Унсуи емес, Агон!?
Онда тез сөйлесейік!
Осы жиіркенішті регги басын сындырыңыз!
Қарғыс атқыр ақымақтар!
Сондықтан бұл қақпан!
Unsui белгісі жоқ!
Конго ағайындылары сәтті өтті!
Бұл жаман! Мен... мен сені жібермеймін!
Әйтеуір, Сена-кун мұны тоқтатты!
Бірақ Унсуи-кун 8 ярд ұтады!
Орнату! қалпақ!
Агон, оны талқанда!
Гюго!
Жоқ... жоқ!
Бұлтты су!
Ах (шағын қорытынды) Уф
Шинрюджи бірінші жерге түсті!
Агоннан Унсуиге Унсуиден Агонға
Егіздерге ғана тән супер комбинациялы ойын
Жарайды, жарайды.
Конгода ағайынды екі ойыншы ойыншы⸺
Ең күшті формация Инелік!
Тіпті кім лақтыратынын білмесем де
Мен не істеуім керек...
Бұл Инелік...
Орнату! қалпақ!
Ал... тоқтауым керек... өтуді тоқтатамын.
Агон мен Унсуиді кім тоқтатуы керек?
Сіз білесіз бе! Екеуі де!
Унсуи-кун, мен өзім әкелдім!
Осындай шабуыл үлгілері бар ма?
Сол кезде мен—
Сен, жансыз құрал—
Демон-кун Хилл оқып жатыр!
Әй
Артқа өту!
Бұл жолы Аго-кун!
Қарғыс атқыр балалар, орталық серпінді тоқтатыңыз!
Аһ!
Жаңа ғана артқа өткен Унсуи мырза...
Ta... Touchdown!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мен не істеуім керек?
Иккюдің кері жүгіруі және Агонның өте агрессивті ойыны
Тіпті Инелік...
Артықшылықты пайдалану мүмкіндігі жоқ
Тым күшті Синрюджи Нага...
♪~
~♪
Мықты бол, Шинрюджи Нага
Бұл Құдайдың жеңілмейтін күші ме?
Нүкте айырымы кеңейіп барады.
Барлығына сәттілік!
Берілмеңіз!
Ол әлі де балшық қақпасында!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«12-ші спортшы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory